Tell me about yourself:

1 - Me chamo Arthur André Müller.
2 - Tenho 19 anos.
3 - Eu estudo no Senac a tarde e trabalho a noite.
4 - Eu gosto de ler e jogar e não gosto coisas marcadas em cima da hora.
5 - Acho que ter uma vida no mínimo mais confortável daqui a uns anos, e que tenho um lugar pra ser meu.
6 - Não tenho certeza mas acho que seria na área de desenvolvimento mesmo.
7 - eu espero que ao final do ensino eu consigo no entender o inglês uns 80% e que consiga no pelo menos me comunicar com o inglês. 
-----------------------------------------------------------------------------

Vamos refletir estas questões:

1 - O inglês é importante pois é a língua mundial ela está sendo falada em quase todos os lugares do mundo, então com o inglês você vai muito mais longe do que qualquer outra língua.
2 - Hoje em dia com a internet conseguimos entrar em contato com qualquer lugar do mundo, tendo muito mais facilidade ainda mais tendo uma língua falada mundialmente como o inglês, assim unificando ainda mais o mundo parecendo ser pequeno.
3 - Não é igual, a base pode ser a mesma mas tendo os sotaques e culturas faz ter diferenças.